<h3>Общие интсрукции</h3>
<p>Структура приложения готова и вам не надо добавлять новые типы, или менять метод main. Нужно только заполнить уже существующие
классы и методы согласно инструкциям в комментариях.</p>
<p>После скачивания и настройки конфигурации запуска сразу запустите программу. В консоли увидиде сообщение о том, что
задания всех уровней не выполнены. После выполнения всех задач каждого уровня, сообщение будет меняться.</p>
<p>Во все пустые методы добавлены <i>заглушки</i> возвращающие null или пустые значения. Это сделано чтобы компилятор
позволял запускать даже не до конца доделанную программу. Удаляйте их при выполнении задания.</p>
<p>Пользуйтесь отладчиком!</p>


<h3>Уровень 1</h3>
<p>Технический уровень.</p>
<p>Допишите класс <i>com.brunoyam.unit_8.factory.CollectionsFactory</i> и первую часть класса <i>com.brunoyam.unit_8.utils.CollectionsUtil</i> согласно инструкции</p> 

<h3>Уровень 2</h3>
<p>Технический уровень.</p>
Допишите класс <i>com.brunoyam.unit_8.utils.CollectionsUtil</i> согласно инструкции

<h3>Уровень 3</h3>
<p>Закончите программу</p>
<p>Программа иммитирует загрузку барж в порту. По условию есть шлюз Sluice, в котором стоят пустые баржи Scow,
 склад Depot и кран Crane, переносящий грузы со склада на баржу. Все классы находятся в пакете <i>com.brunoyam.unit_8.port</i></p>
<p>Баржы накапливаются в шлюзе перед краном, который по очереди загружает их контейнерами пока либо не закончатся баржы,
либо не опустеет склад.</p>
<p>Для выполнения задания измените классы <i>Crane</i>, <i>Depot</i>, <i>Scow</i>, <i>Sluice</i> согласно инструкциям в комментариях.</p>
<p>Класс <i>Port</i> изменять не надо. Там прописаны заполнение тестовыми данными и проверка выполнения задания.</p>
<p>На складе лежит некоторое количество контейнеров разного веса. Кран одновременно загружает только одну баржу.
У баржи есть максимальная грузоподъемность. Суммарный вес загруженных в баржу контейнеров не должен превышать
ее грузоподъемность.</p>